y os dijera si hay yo dijera que
sí o sí hay una mujer por llamarla de
alguna manera que hice y afirma que es
capaz de hablar de idioma a alguien
y recientemente el año entrevistado en
la televisión por dar excesivos crin se
estaban burlando de ella obviamente pero
experiencias se quedan así en grande
literalmente la ciudad entrevista
exclusiva respetuosa una señora que o
bien es el mayor producto internet yo no
lo creo o bien tiene un problema mental
clínico y realmente creo que lo tiene
con esta mente porque no hay transforme
a definir a la gente quieren estas
gilipolleces sabéis que existen como
varios estados dentro de creencias
religiosas no en el lado más radical de
todos tan como los sectarios y las
sectas más horribles como las sectas de
los 80 que pensaban que el mundo se iba
a acabar
firmar un papel para darle todos sus
pertenencias a la secta y un montón de
paz sabéis no pongo mucha cosa porque
viniese en youtube estuvo bien en como
los sectarios de sectas evangelistas o
sectas de diferentes costas misiones
radicales luego vienen los esotéricos
los conspiranoicos de todo esto y luego
viene diagnostique ismo y luego ateísmo
que es como la evolución en los
diferentes espectros creer en
gilipolleces obviamente estaría genial
que todo el mundo fuera ateo porque
dejaríamos de perder el tiempo en estas
bellezas porque no tienen otro nombre
son estafas gente linda ni técnica está
para la gente esta señora y realmente se
dedica a ésta a la gente bueno no sé si
a vender específicamente pero sí que
hace que otra señora que sí que está
para la gente está hacía más gente
haciéndoles creer que te puede conectar
con los alienígenas y un montón de
locuras asquerosas así que primero todo
veréis mi primera reacción al ver a esta
señora en tick tock porque la reacción
en directo que produce haciendo directos
todos los días reaccionando adictos
absurdos si me queréis seguir aquí
tenéis mi canal de tweets y después
veremos la entrevista que hice o en la
televisión es de verdad el mayor crimen
que vais sentir en probablemente toda
vuestra vida pero antes de comenzar debo
deciros que si eres nuevo no te puedes
suscribir si que ni siquiera lo intentes
las suscripciones están cerradas a todos
los nuevos y si lo intentas no vas a
poder hacerlo porque lo único que
importa en este canal es la veteranía
para que esos veteranos que viven mucho
tiempo suscritos años suscritos al canal
sepan que forman parte de este club
exclusivo de la veteranía así que lo
siento nuevos habéis llegado tarde para
formar parte de nuestra secta en
exclusiva si queréis ver vídeos nuevos
tendréis que obligatoriamente entrar en
mi canal porque ya no podréis ser
notificados sometemos primero con mi
reacción que tuve en directo así que la
veréis primero y luego vais a ver el
programa el que salió que fue de verdad
horrible disfrutar de la reacción
primera que vi de esta señora
vibracional ya tenemos todos nuestros
dones integrados y psíquicos ya lo
reconocemos desde todo el campo
electromagnético ya el probablemente
todo papá es increíble como diría yo se
acuerdan de sus propias palabras de
[__] mandarnos frecuencia solar
vibracional de otras dimensiones son
códigos galácticos al sonido
que me siento mis células
prestan
el mundo ha cambiado a matarme
lo siento en él
lo siento en la tierra hagan nuestro
ángel
lo húmedo en el aire al
combinar los dos que siento mis células
el mundo ha cambiado me
siento en el agua cayendo más
capitalidad lo siento en la tierra
recuerdo mi médula espinal todo el flujo
cefalorraquídeo
que
anuló cualquier maldición anuló
cualquier maldición
[Música]
que te amo con todo el amor de mi
corazón
mágica desde la telepatía witka mónica
it's over' al keniano de la telepatía we
kum break it otro break como federación
galáctica de luz [__] y ahora estamos
metidos con la capitana de la enterprise
yo de niño jugando inventar nuevo idioma
jajaja y ahora lo prometido es deuda
vamos a ver la entrevista que inició en
este programa que realmente la auténtica
vergüenza ajena pues la señora que ahora
conocéis y esta es la mujer de leonardo
dicaprio iniciación te parece un doctor
que está exactamente igual de local el
personaje claro la actriz tú tiene la
culpa pues bien voy a saltar toda esta
parte de esta señorita no está para
gente pero básicamente es una médium los
médiums son todos unos estafadores hecho
tengo ganas y algún día a uno para
demostraros que son todos los pedazos de
trabajadores de timadores se aprovechan
de la gente hasta momentos vulnerables
en su vida que se les han muerto un
familiar que se les ha muerto a alguien
lo que están pasando un tipo de desamor
o lo que sea esta gentuza se dedica a
estafar
cobrándoles mucho dinero para fingir que
ellos pueden de alguna forma a
solucionar todos los problemas o
comunicarse con sus seres queridos
muertos y basura del estilo realmente
son auténticos estafadores mucha gente
dice hay dallas y xxi si hacen daño sólo
difunden total ignorancia en cultura
sino que hacen que la gente que vaya a
pagarles sean más susceptibles a que les
staff en otro tipo de estafadores
similares a los que son ellos he
escuchado un trocito porque de verdad es
repulsivo escucharla ustedes también son
especiales están esparciendo este
mensaje al mundo pero ahora hay tantos
niños que llegan al mínimo que son muy
diferentes y es importante que ahora más
que nunca que sepan y que entiendan que
la droga es lo que debe reunir y que
debe pues es una especie de intento de
doctor x se los x-men le anda diciendo
como que hay mutantes hoy según dice hay
niños mutantes que son de los
alienígenas idealmente y recomienda una
basura de documental en el documental y
es absolutamente nada porque es una
falta de respeto para inteligencia
humana básica esta basura del programa
de alienígenas ancestrales menuda basura
todos son aliens
el semestre el tipo como con la frente
muy grande que hice al yen después sm
viene de esta basura de documental es
básicamente una basura totalmente
ignorante que se dedica a difundir que
todo fue los alienígenas como sitios las
pirámides aliens
como se creó la tierra aliens cómo
surgió la vida aliens o la versión
conspiranoica de los religiosos y
religiosas siempre ponen en lo
desconocido a dios hace siglos los
vikingos decían que los truenos estaban
hechos por todos los griegos los romanos
decían que los truenos se hacen porque
como no sabían lo que eran los truenos y
cuando subimos los truenos entonces como
pues que allí por encima de las nubes
ahí está el cielo cuando descubrimos que
encima de las nubes no estaba el cielo
que bueno pues entonces como se erige el
universo
bienvenido a poner a dios en lo
desconocido en lugar de simplemente
decir no lo sé vamos a investigar qué es
lo que hace la ciencia pues estos hacen
exactamente lo mismo pero con los aliens
las cosas que son a lo mejor
desconocidas todavía para las personas
dicen los aliens claramente fueron los
aliens
es que directamente dicen cosas que
hacen ningún tipo de sentido porque
sabemos cómo se crean las pirámides
sabemos que no fueron aliens sabemos los
métodos que utilizaron probablemente
para crear esas pirámides no fueron
aliens estas tontos se dedican a decir
pues sabes dónde son alguien siente se
dedican a poner fotos de stock y gente
muy rara hablando diciendo que es una
niña tocando el violín o alguien un feto
en el cuerpo de una madre alguien un
tipo extraño que parece sacado una peli
de terror todos los alientos harper en
serio es una tremenda chorrada gino y
conspiran hoy consiguiendo si están
naciendo niños que pueden comunicarse
con los aliento que esta tipeja la loca
de inception pues se dedica básicamente
a intentar ganar lo de credibilidad
diciendo que hoy si los niños que vienen
están llenos de información y estafa la
gente haciéndoles creer que ellos
también deben comunicarse con los aliens
y pagan dinero a esta tipeja para que
ellos sentirse que tienen literalmente
superpoderes mucha gente no es tan
susceptible a estas tonterías pero este
tipo de aquí claramente tengan un tipo
de problema en la cabeza yo digo de
forma totalmente clínica lo tiene pues
consiguió convencerla a ella de klee
carmen se puede comunicar con aliens
esto no es una broma inicialmente le
ponen afirma que puede comunicarse con
seres de otra dimensión
de una dimensión hará
de la paz
no vayas lela en fin eres alumna de
ágata eres colombiana a través de este
curso que tuviste con ella dice que eres
una persona diferente una mujer que
tenía una capacidad especial cuenta en
un poquito de su historia hace méxico
mis amores gracias por esta invitación y
si bien me puedo comunicar con los
puntos salientes carta de un
extraterrestre en estos momentos me he
convertido en este mensaje son a través
de tus pupilas que estoy metiendo un
dedo en el ojo a guagua de digo tenemos
estas como estos dones psíquicos y a
través de a gastar recibiendo toda su
sabiduría después de pagarle mucho
dinero desconectado y apertura de todo
en mi canal o el conocimiento gracias
como la apertura que antes no es un
chiste de tipo que pague mucho dinero a
este estafador ahí me abrió y como los
psíquicos y apertura de ella en el fondo
debe darse cuenta que lo que está
diciendo es una tremenda chorrada arriba
tanto tiempo metida en esta secta
ridícula espiritista de nuevo sigue son
un problema que es capaz de verla donde
ya que está diciendo realmente no sabía
si tenías ese poder hasta que conociste
a gatas y él desde que nací sí
es algo diferente pero hasta este
descubrimiento supiste cómo canalizar lo
como descubrir cómo la onda vital o 2
a la vez no
lo que analizó todo a través de sus
canales de
lagata la abrió en canal su cartera para
robárselo todo y también el cerebro
porque le robó todas las neuronas que
quedaba aquí este ágata y cómo empezaba
a llegar esta información de aprender el
idioma extraterrestre ella hizo un curso
de un año a lo largo de un área porque
hizo tu curso y entonces empezó a llegar
algo en forma de que en tu mente forma
de esta forma lo puedes interpretar o
como sucedería a través de agatha récord
de todos mis dones psíquicos todas las
embolias que llevamos en el adn de otras
galaxias constelaciones las guau que
hacen los biólogos estúpidos intentando
decir cosas sobre el adn
[Música]
para nada como que el adn se puede
perfectamente ver que coincide con el
resto organismos en la tierra en
absoluto ella tiene las pruebas de la
fuente de agua que nuestro adn es una
memoria de otras galaxias ya no planetas
que serían más o menos creíble no sé en
plan de la vida bajo un cometa y
entonces viene otras dos sistemas
solares no que otras galaxias la de
millones de años luz hay que pasar para
llegar a otras galaxias pues nada ya
claramente yo tiene o no hay realmente
memoria otras galaxias y que me ayude
esta tipeja random que te acaba de dar
todo mi dinero al sentido el mundo sus
direcciones las estrellas otros planetas
y mi cuerpo toda vida está que empezó a
activar háblanos un poquito
méxico es muy especial y las pirámides
aquí en méxico contar con las
constelaciones
como pues de alguna manera tú como lo
hago en méxico por qué porque ésta te
aparece se dedica está para la gente en
méxico entonces como sí sí las pirámides
están conectadas con las concentraciones
vale imaginemos que es verdad vale las
pirámides están conectadas con las
constelaciones cómo exactamente pueden
estar conectadas apuntando a las
constelaciones pues por nada pero a
tierra para derrotar y no solo sobre sí
misma sino también sobre su propio eje y
encima alrededor del sol por lo cual de
quién manera exactamente actúan como
antenas y son estructuras fijas que no
se mueven lo más mínimo las antenas de
la tierra que por ejemplo se dedican a
escanear el espacio en busca de señales
extraterrestres y si existen y son
gigantescas se dedican constantemente a
mirar hacia los lados y rotar para
seguir varios lugares diferentes sin
embargo como [__] las pirámides puede
estar conectadas a algo no es importante
todavía como [__] las pirámides de
alguna manera en méxico pueden a través
de ellas ir hacia ti alguna manera para
activar tu adn galáctico pero no sólo
eso porque está que o localizado
específicamente en méxico el país de
mexico por qué no también puede ocurrir
en texas porque te dejas estar
relativamente cerca de méxico porque no
puede ocurrir no sé en nicaragua que
está relativamente cerca de mexico que
me estás diciendo que las pirámides
reciben las señales y otras
constelaciones que están probablemente
millones de años luz que para que no lo
sepa los años luz no es una medida de
tiempo es una medida de espacio es el
tiempo que tardas en llegar a un sitio a
la velocidad de la luz que son
aproximadamente trescientos mil
kilómetros por segundo cómo es posible
que se puedan común instancia lejana
pero cuando reciben esa señal mágica que
te activa los haberes resulta que está
geolocalizado específicamente en méxico
porque si me dijeras que al menos si
entras en las pirámides mayas pues oye
ahí recibe esa sabiduría universal no no
no sólo por estar en méxico
automáticamente ya recibes esas memorias
de tu adn son preguntas muy básicas que
cualquier persona en su sano juicio se
tendría que preguntar de cómo es posible
que esta payasa esté dedicando sea
difunde información sin ningún tipo de
sentido pero la gente es estúpida y no
se dedican a plantearse preguntas están
totalmente básicas para buscarle la
lógica a las tonterías vive esta gente
del pib y simplemente son gentuza que
les encanta hablar dicen las cosas están
seguros de sí mismo quitan hoy sí porque
vibra porque podemos hacer esto y
podemos hacer lo otro y el adn de tu
galáctico espiritual se abre con los
poderes psíquicos porque sólo usamos el
10 por ciento de nuestro cerebro
imagínate qué pasaría los amos el cien
por cien o sea que por ciento sin ningún
tipo de sentido usamos el cien por cien
de nuestro punto cerebro porque [__]
nuestro cerebro iba a evolucionar cosas
a lo largo del tiempo que no íbamos a
usar ese estúpido y no algo pequeñito
como el apéndice no que es un trocito
pequeñito de restos evolutivos no no el
cerebro 90% del cerebro es inútil es
como un apéndice en fin la gente de
veras no sabe lo que dice y distribuye
un montón de gilipolleces sin ningún
tipo de base científica y encima la
gente ridícula se los creen y porque se
los creen porque hablan de forma tan
segura de sí mismos están tan seguros de
las gilipolleces que están diciendo que
la gente dice
cuánta razón déjame que la gente de
verdad no digo muy en serio tiene un
problema en la cabeza bien gordo cada
vez que me dicen los comentarios citadas
porque te burlas los creyentes mira
primero todo no me estoy burlando de una
persona yo no me burlo de ti porque tú
no eres lo que tú crees lo que tú crees
es una [__] literalmente no tiene
más nombre para decir lo que estás
intentando venir a decir y unas
puñeteras pirámides de verdad se
comunican con el espacio exterior de
alguna forma que no ni siquiera tú
entiendes y de alguna forma acción
recuerdo en tu adn que te hace hablar el
indígena en qué sentido tiene eso pero
peor aún qué sentido tiene que tú sepas
que hércules no existe y que jamás
existió un maldito hércules se acabó con
un [__] de tres cabezas que cada cabeza
que le contaba salió otra fruta cabeza
llamado hidra es pura mitología y tú
sabes que eso es mentira sin embargo tú
crees que un dios todopoderoso creó a
adán del barro y aeb a la sacó de una
costilla de adán si no es que vamos
siendo el sentido del mundo
estoy intentando que entiendas y me
estoy preocupando por ti cosa que ni sus
padres ni tú mismo has hecho porque
dejes de creer en gilipolleces sin
ningún tipo de sentido date cuenta de
que crees en unas cosas totalmente
mitológicas mientras pruebas cosas
totalmente mitológicas no las cree es en
absoluto y si sé que soy duro con mis
palabras eres te lo digo porque me
preocupo por ti literalmente no es que
creyendo estas tonterías es cada vez más
susceptible a creer en este tipo de
tonterías son tú no te preguntas las
cosas que sabes al final vas a terminar
sí o sí cayendo más gilipolleces porque
no tienes conocimiento realmente del
medio que estás aprendiendo todo te
dedicas a justificarlo con esos medios y
todo si diosito y todo esto exactamente
igual que hacían los vikingos pensando
en los truenos del cielo era el maldito
toro andaba por respetar este no tengo
nada que respetar tío yo te dijera que
yo creo que hay un pulpo gigante
invisible que nos controla a todos con
sus tentáculos reías de mí estarías en
todo tu derecho porque estoy diciendo
gilipolleces date cuenta que las
tonterías estas son perjudiciales y los
humanos a más tiempo gastamos en estas
gilipolleces cómo está el horóscopo y
otras tonterías sin ningún tipo de base
estamos perdiendo el tiempo imagínate
qué hubiera pasado si la humanidad jamás
hubiese creído en estas gilipolleces si
todos hubiésemos sido para decir no nos
vamos a investigarlo en vez de [__] y
todo lo que no sabíamos decir ay eso fue
diosito a mendocinos y si diosito que
está la misma basura que nos estamos
comentando y estamos fuera el aire y
algo que me impresionó es que dice seáis
seres humanos si tienen conexión
alienígena en nosotros los seres humanos
seguimos de extraterrestres ya es un
problema con este periodismo aunque sí
que es gracioso que traigan actas y
pegas aquí me da bastante rabia que no
hayan sido así respetuosos con ellas
fueron literalmente ya no respetuosos es
que encima se dedican a darles voz como
si lo que dijeran tuviese algún tipo de
sentido cuando claramente no lo tiene
esto es un objeto de burla y vulgar de
este tipo de cosas está bien porque son
cosas absurdas porque son un insulto a
la inteligencia humana que más gente se
dedica a respetar este tipo de cosas más
beneficiamos las tasadoras como éstas
que están dedicándose a estafar a la
gente esto es una estafa andante por
favor tendría que dice sobre los aliens
en hollywood estamos cerca están niveles
con una composición mitad de humanos
mitad alguien al que están webs sin con
religión y traductores o la mía vale así
que esto traduzco yo la tipa está
diciendo que gente en hollywood con
clones con híbridos con los aliens o sea
estas principalmente que los reptilianos
la gente hollywood con clones o son
aliens este es el nivel de esta tipa de
verdad no nos podemos burlar de ella por
supuesto que sí por supuesto que sí
porque es una estafadora esta para gente
con cosas absurdas ya más gente que esas
tonterías peor para todos ganamos todos
no solo me preocupo por ti también me
preocupo por mi a más gente cree estas
tonterías y más tiempo pierden estas
tonterías más tontos nos volvemos como
especie como sociedad a menos gente hay
estudiando verdaderas ingenierías
diseñando cosas nuevas o investigando
cosas que no conocemos como por ejemplo
cómo crear antimateria de forma
eficiente literalmente nos vamos
atrasando lentamente cada vez más y más
y más menos del 1% de las personas de
este planeta realmente aportan algo
relevante aquí porque porque la mayoría
de gente se dedica a perder el [__]
tiempo con gilipolleces como esta daros
cuenta que uno de los mayores avances
que hemos tenido en la física o en la
astrofísica web por einstein y eso fue
el maldito siglo pasado y fue una sola
persona y pasaría si tuviésemos quien
einstein todos los siglos colegas ya
habríamos entrañado los secretos del
universo aún así tenemos estas fallas
inventándose tonterías que cobrando
dinero por sus cursos de [__] no si
aún dirán
idealmente estas tonterías es increíble
y diciendo que la gente famosa de
hollywood son clones o son alienígenas
es la saga del culo también están los
humanos luego dicen que yo soy yo no
creo en ella bien y mal en todas partes
pero estas personas que tienen como este
link extraterrestre tienen capacidades
especiales o mejores si tienen la
habilidad para hablar este lenguaje que
se tiene este ley de ley
y saber el
inicio o rai en orígenes sí mucho orión
y de otro origen
de
traductores especialmente en el mundo de
los famosos digamos estas estrellas
podríamos escucharte hablar el idioma
extraterrestre es algo que nosotros lo
tomamos con mucha seriedad porque
sabemos que existe no podemos pretender
que conocemos la verdad de todo o sea
esto es una tremenda gilipollez valley
este argumento es el que más y revienta
profundamente hay cosas que
objetivamente son una verdad absoluta no
puedes decir tú no sabes si ella habla
lenguaje ligera es una verdadera
decadencia de nuestra sociedad que
pretendamos que al final bueno son
opiniones no porque hay verdades que son
objetivamente absolutas son opiniones
que te guste más una comida u otra pero
cuando hablamos de hechos reales no hay
opiniones hechos y puntos y yo estoy
equivocado pero puedes demostrar con
pruebas tangibles pero si te estoy dando
un montón de argumentos de por qué tú no
hablas a alguien porque claramente no
tienes ningún tipo de base para
demostrar que lo hablas y no hay
opiniones si no es decir no hay bueno no
lo sabemos todo no hecho si lo sabemos
esta señora es una estafadora como
muchas otras de su clase e intentar
tratar las cosas con excesivo respeto
está literalmente haciendo una
decadencia absoluta en nuestra sociedad
no todo es respetable hay forma de que
nos hables ahora en idioma
extraterrestre es corazón te voy a
explicar son ondas de sonido frecuencia
extremadamente alta que la tierra es una
frecuencia galáctica yo lo humano a
través de mis cuerdas vocales no saben
lo que es la frecuencia en un vídeo
entero explicando todo el tema de los
tercios y qué son las frecuencias a los
que se refieren estos periodistas pues
recomiendo ver el vídeo os lo dejo por
aquí es la señora que cree que los
hercios vibran y no sé qué dio ser
cierto es más que las veces se repite
por segundo este tipo de frecuencia
estás hablando la frecuencia no es más
que algo que se repite es lo que se
repite exactamente se repite muchas
veces con la frecuencia alta no tienes
ni puñetera idea porque no tienes la más
remota base de ningún tipo de ciencia
sólo usas términos científicos para
justificar tu basura esotérica creo que
te dedicas a hacer eso viene del corazón
del corazón también te suena raro
entiendo que habla muchos lentes como es
curiosidad estás hablando hay que
sentirlo porque va directo soy un puente
de comunicación entre lo divino que aquí
la tierra caliente ahora son divinos
ahora son dioses entonces and aliens
ahora son dioses por ejemplo cuando un
poquitito para escuchar esto significa
que no lo puedes escuchar es como si
fueras o qué país pero en la re cuencia
de la corazón lo puedes sentir o sientes
no se le escucha propiamente aquí como
justificada he puesto a decir porque
también te va a dedicarse a decir jamba
la jamba la de fingir que está diciendo
algo alienígena amor de distancia vamos
a recibirlo lo vamos a sentir todo mi
corazón gracias por la apertura nos
gracias a gastar de este apertura y
sentimos seguimiento y hay que quintana
mágico
y en toma siento el corazón de amo te
amo en forma pero eso es bastante
españoles y en el corazón me amo te amo
eso no escucho mi alienígena pero bueno
según ella sí no
nace el cuerpo lo siente las células es
una energía extremadamente altas
vibraciones frecuencias sonidos las
células lo sientes vibración lo sentimos
en el campo ahora las células
dos cuentan como siempre usan estos
esotéricos de [__] juntos en términos
científicos que no entienden realmente
porque no comprenden nada sue la ciencia
pero lo usan igualmente para fingir que
entienden algo
veamos
panamá engaño se siente como una
intensidad pero como algo positivo se
siente altamente estúpido de verdad no
entiendo que los presentadores han sido
capaces de gesto en total silencio sin
desternillarse de risa porque esto es
patético y que no merecen ningún tipo de
respeto lo digo muy en serio esto nos
retrasa como sociedad nos retrasa
vigencia general de la gente el hecho
que le han expuesto significa que hay
gente que realmente está pasando por
momentos vulnerables que no tiene
suficiente conocimiento sobre el mundo
ni sobre la ciencia está literalmente
aquí viendo esta [__] y dicen oh yo a
lo mejor también puedo hablar con los
aliens y van a gastar sin darse la
estafadora para que les dé un curso de
cómo hablar con los aliens pero esto es
patético extremadamente patético y no
hay absolutamente nada respetable y lo
más mínimo a nosotros esto nos parece un
chiste pero ella literalmente cree de
forma honesta en esta basura y mucha
gente cree de forma honesta en esta
basura ridícula pero solo es malo para
ella es malo para todos porque todas las
mentes que sigan pensando en estas
tonterías que dediquen su tiempo a estas
payasadas y no se dediquen a la ciencia
inventar nuevas cosas y estudiar cosas
que no sabemos y buscar formas más
eficientes de ver las cosas que hacemos
y realmente todos queremos para terminar
el vídeo os voy a decir una cosa muy
importante si tú estás pensando que
puedes estudiar por favor no estudies
marketing construye psicología y hay
demasiada gente estudiando esa [__] si
quieres estudiar algo estudia y hay
inteligencia artificial la única forma
que salgamos de este pozo de [__] en
que nos encontramos de que la humanidad
literalmente vuele más estúpida porque
los estúpidos son los que más hijos
tienen y los más inteligentes son los
que menos hijos deciden tener con lo
cual el ci global se va a bajar
permanentemente estamos estancados
la única forma de hacer que avancemos
tecnológicamente como sociedad es hacer
que las inteligencias artificiales
reinan sobre todo y tomen ellas todas
las decisiones porque son mucho más
inteligentes que los políticos corruptos
que dedican a decir gilipolleces ya
justificar todas sus acciones ridículas
con diosito o algunas tonterías del
estilo y la única forma que podemos
hacer esto es hacer que más gente
aprenda y entienda las inteligentes
artificiales y que sean ellas las que
investiguen las que tomen decisiones
objetivas no basadas en religiones ni en
tonterías y en las cosas más prácticas y
las cosas más objetivas y la única forma
en la que realmente nuestra humanidad
para poder ir hacia algún sitio porque
incluso los seres humanos más
inteligentes son vagos no pueden
trabajar más de 8 horas diarias y
pasarme parte de su tiempo durmiendo
comiendo o manteniendo relaciones así
que lo mejor que vamos a hacer es
invertir nuestro tiempo en inteligencia
artificial y estrago acceso y pronto voy
a anunciar un tema muy específico un
tema de interés oficial por si tú no
sabes por dónde empezar pues ve anunciar
próximamente en un vídeo muy prontito
así que sin más segura que no puedes
suscribirte al canal si eres nuevo aquí
no vas a poder suscribirte da igual
cuando lo intentes no lo hagas porque no
vas a poder suscribirte este club
cerrado es solo para los veteranos del
canal no olvides de mundial vídeos y que
más gente abra un poquito la mente hacia
las caras días universales del adn
extraterrestre
[Música]